Concept JS I.txt

-Variables: es la manera de almacenar un valor o dato a algo para luego utilizarlo 
nuevamente, es como hacer la lista de compras en un papel, y eso guardarlo y asi
cuando estas en el super te fijas en el papel todo lo que debes comprar para no tener
que andar recordando tooodo. Como se genera una variable:
 
 var compras = pan, verduras, carne, aceite, sal, etc

se utiliza la palabra clave var luego el nombre de esa variable en este caso "compras"
y con el "=" asignamos lo que se va a guardar en esa variable


-Strings: los strings o cadenas son bloques de caracteres encerrados entre comillas,
pueden ser simples, multiples como asi tambien numeros, pero SIEMPRE encerrados entre
comillas.
Ej: "nombre"  "apellido" "nombre y apellido" "edad menor a 30 años"


-Funciones: Cuando se tienen conjuntos de variables y se decean estar modificando,
cambiando o configurando, se deben recurrir a las funciones. Existen 3 formas de 
crear una funcion:
1- function mifuncion () {}
2- var otrafuncion = function () {}
3- var yOtra = () => {}

Pero usaremos la 1 er forma por ahora.
-Argumento: Se utiliza la palabra clave function ,luego el nombre de la funcion
y entre parentesis va el "argumento" y entre corchetes el codigo a ejecutar.
Cuando digo argumento me refiero a que puedes utilizar una variable que este
dentro del codigo a ejecutar cosa que cuando llamemos a esta funcion (que SIEMPRE
se debe ejecutar con el nombre de la misma y con parentesis ya sea que tenga o
no un argumento) y se modifique el argumento, la funcion se ejecute con ese dato
y devuelva lo que queremos. Ej:

function saludo (nombre) {
	console.log ("Hola" + nombre + ",como estas?")
}
saludo (Ignacio) // (Hola Ignacio, como estas?

No solamente vamos a querer que nos devuelva datos de texto, a veces vamos a querer
una devolucion de valor con respecto a alguna cuenta dentro de la funcion.
En ese caso usaremos return (retornar), esto nos devuelve algo de la funcion,
detiene inmediatamente lo que esta ejecutando y devuelve lo especificado, Ej:

function dividir (a,b) {
	var producto = a / b
	return producto;
}
dividir (10,2) // 5  

-Tambien puede ser que quieras que dentro de la funcion se ejecuten cosas si cumplen
especificaciones o condiciones... en este caso usaremos la palabra clave if.
Esto lo que hace basicamente es devolver true o false o ejecutar los codigos si 
cumple con lo suministrado, en caso contrario sige con la funcion. Ej:
function soymayorenEEUU (edad) {
	if (edad > 21) {
		return true
	}
	return false
}
soymayorenEEUU (21) // true

-Valores Booleanos: esto proviene de la logica de Bool, es un concepto que alimenta
el codigo binario y el nucleo de las computadoras. Esencialmente significa que 
tiene dos opciones, activar o desactivar, 0 o 1, verdadero o falso.
